Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
US, US
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Temporização
Gab
But to start we've got to show what we're made of
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaokê
PhosCity
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
ALL OF US, I've got something to tell you
Controle de Qualidade
Camotoy
fedew
Pepperjack
Controle de Qualidade
Camotoy
fedew
Pepperjack
ALL OF US, I've got something to tell you
Edição de Legendas
Controle de Qualidade
AphantasticRabbit
Camotoy
Lil T
Pollychan
Zenef
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
PhosCity
Scolines
StanMan
Zenef
Edição de Legendas
Controle de Qualidade
AphantasticRabbit
Camotoy
Lil T
Pollychan
Zenef
PhosCity
Scolines
StanMan
Zenef
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Trilha Sonora
Halee
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tipografia
Gab
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
US, US
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ferro Velho
Fabriophase
Egghead
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Maneiro! Olha só, galera!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Pareço o Sanji!
O que aconteceu com sua cabeça?!
Era pra parecer uma lâmpada gigante!
Minha cabeça?
Tinha crescido demais, então...
Eu cortei.
Não fale como se fosse um corte de cabelo!
Na última vez que nos vimos,
eu quase tinha a altura de um gigante!
Ouvi dizer que era enorme...
Como um balão de ar quente.
Você reduziu seu crânio
e ainda está vivo...
Como você conseguiu isso?!
É porque eu...
Eu sou um Brain-Brain-Brain-Brai–
Ai, ai, ai... Mordi a língua...
Mordi... a língua...
Tá tudo certo, vovô?
É porque eu...
Eu sou um cérebro humano que comeu a Brain-Brain no Mi!
Não há limite para o que posso memorizar,
mas meu cérebro cresce cada vez mais
de acordo com a capacidade de dados!
Um banco de dados ilimitado
aliado ao meu cérebro genial!
É o maior cérebro do mundo
e ainda está crescendo!
Ainda?
Onde ele está?
Do que você tá falando?
Vovô, se você cortar a cabeça,
fica burro?
Não questione minha genialidade científica!
Essa maçã...
é uma antena!
Isso é uma antena?
Olhe para o topo da ilha…
onde “Punk Records” está
escrito dentro do ovo gigante!
É lá que guardo meu cérebro!
O quê?!
Não é grande demais?!
Mesmo separada, esta antena
pode captar minhas ondas cerebrais!
Isso é demais!
Você também sabe de medicina,
Dr. Vegapunk?!
Claro!
Sério mesmo?!
Vocês encontraram uma garota que
disse ser Vegapunk, certo?
Ela me deu um soco.
Ela é um dos meus seis
clones nesta ilha!
Você também é um ninja?!
Você sabe a técnica dos clones?! Nin, nin!
Cada um é especialista
em áreas que eu preciso!
O ponderado e justo Shaka!
Shaka Bondade
A perversa e saqueadora Lilith!
Lilith Maldade
O inventor, Edison!
Edison Raciocínio
A mente sábia e inquisitiva de Pythagoras!
Pythagoras Sabedoria
A violenta Atlas!
Atlas Violência
Lanchar, cagar, dormir. A gananciosa York!
York Desejo
Os seis juntos
representam minha personalidade...
mas eles realizam
o trabalho de seis pessoas!
Do que você está falando?
Diariamente, eles sincronizam experiências e conhecimento via Punk Records.
Suas personalidades e missões são diferentes,
tornando cada experiência valiosa!
Vocês compartilham o mesmo cérebro?
Não sei se entendi direito.
Imagine que estamos todos
acessando a mesma biblioteca.
Por exemplo...
se qualquer pessoa no mundo
pudesse acessar meu cérebro,
seria como se toda a humanidade
tivesse adquirido meu conhecimento!
Se toda a humanidade pudesse atualizar
continuamente o Punk Records...
o mar de conhecimento resultante
superaria o que eu poderia alcançar sozinho!
A humanidade inteira pode
compartilhar o mesmo cérebro algum dia!
Quer dizer que eu poderia aprender
o conhecimento médico do mundo todo?!
Claro!
Não sei se entendi, mas...
Mas não seria problemático
se uma ideologia se infiltrasse?
Observação perspicaz, Jinbe, Cavaleiro do Mar.
Mas se preocupar com isso...
atrasa o avanço da ciência!
Esse tipo de pensamento é o problema, Vegapunk!
Você não liga para os sacrifícios
feitos em nome da ciência!
É por isso que...
você transformou meu pai
numa arma de guerra sem alma!
Pare, Bonney!
Esse sabre de luz é uma falha!
Cale a boca! Já testei ele!
Calma, Bonney!
Use a cabeça!
Mate ele, e você vai arrumar
muitos inimigos!
Não me importo!
Agora, transforme meu pai de volta!
Se você se recusar...
Desligue o sabre, Bonney!
Essa luz...
Hã?
O quê?
...vai atrair uma quantidade enorme de insetos!
Ei!
Acorde!
Bonney!
Um besouro-rinoceronte enorme!
Ela desmaiou e você só se importa
com um besouro gigante?!
Eu teria morrido se aquela arma
não fosse defeituosa...
Mas não é surpresa...
Não é surpresa...
que Bonney queira me matar.
Ah! Isso mesmo...
Ouvi dizer que vocês estiveram em Wano recentemente.
Sim.
É verdade que apareceu outro dragão
além do Kaidou?
Sim!
Esse seria o Momo!
Pelo visto, ele comeu uma Akuma no Mi defeituosa que deixei em Punk Hazard.
Ele comeu?
Espera... Defeituosa?
Foi uma Akuma no Mi que eu mesmo criei.
Para criá-la usando elementos hereditários do Kaidou,
gastei vinte anos e mais
dinheiro do que podem imaginar!
Porém, não consegui replicar
a composição da fruta.
Então é por isso que ele podia se transformar como o Kaidou!
Funcionou perfeitamente!
Ele ficou forte e solta fogo!
Agora ele é uma das divindades protetoras de Wano!
Então você criou isso!
Que legal!
E a cor?
Rosa.
Viu?! É um fracasso total!
Quem se importa com isso?
Então é assim.
Ele é um gênio perfeccionista.
Certo, então...
E esse robô?!
Faça ele se mover!
Você que fez?
Não, não fui eu.
Dizem que ele atacou a Terra Sagrada, Mary Geoise, 200 anos atrás...
O lendário gigante de ferro!
Ele atacou a Terra Sagrada, Mary Geoise?!
E tem mais!
Ele foi construído...
900 anos atrás!
Isso não pode ser verdade!
É difícil acreditar nisso...
Uau, então você é demais!
Que tipo de ataques você usou?
Diga que foram raios laser!
Vamos! Quero ver, Robonosuke!
Por favor! Por favor! Por favor!
Pare de bater antes que quebre!
Por que esse
gigante de ferro atacou Mary Geoise?!
Sobre isso!
Não faço ideia.
O quê?
Sua fonte de energia acabou
antes que alguém se ferisse.
Sabe, deve ter sido um grande susto
para os cientistas daquela época...
porque aquela tecnologia avançada
era tão fora do comum!
Ainda é surpreendente, mesmo após 200 anos!
Acho melhor ele continuar dormindo...
Afinal,
ninguém sabe de onde veio esse
gigante de ferro ou o que ele queria fazer.
O Governo Mundial ordenou
sua completa destruição,
mas a curiosidade científica
não permitiu que isso acontecesse...
Então aqui ele permanece,
preservado até hoje...
Nem mesmo o governo sabe que ele está aqui.
Enfim, estou surpreso que vocês chegaram aqui.
A entrada deste lugar deve ter
parecido apenas uma parede na cidade.
Ai!
Luffy!
Luffy desapareceu!
Foi porque eu estava velho, burro e com pressa!
Nós vagamos pra cá
com nossos cérebros enfraquecidos!
Que pena.
Labphase
Egghead
Duzentos anos atrás...
Foi quando a discriminação contra homens-peixe se tornou um grande problema.
Você tá dizendo que esse robô gigante
escalou a Red Line?!
Parece que sim.
Se olhar bem, ele se parece
com o robô que nos trouxe até aqui.
Parece mesmo.
Vegaforce-01...
foi modelado após esse gigante de ferro.
Mas, apesar de todo meu conhecimento,
havia algo que não pude replicar.
Algo que nem um gênio como você
conseguiu replicar?
Sua fonte de energia.
Uma energia do passado que desafia
o conhecimento atual do mundo...
Enfim, estou feliz que
o grupo do Luffy está bem, mas...
quem é essa garota?
É a pirata Jewelry Bonney!
Espera aí! Achei que era
uma menininha que encontramos no mar!
E olha só a cabeça do Vegapunk!
Como está a Bonney?
Eu fiz algo terrível com a Bonney.
Isso mesmo, vovô! Fique de joelhos!
Você não sabe de nada!
Tem uma coisa...
que preciso dar a ela.
A propósito, Luffy do Chapéu de Palha...
Sinto que foi o destino que
trouxe vocês aqui hoje.
Destino?
Preciso que você me leve
para longe de Egghead-quasar!
Aqui é a Cipher Pol.
Solicitamos permissão para atracar em Egghead.
Responda! Aqui é a Cipher Pol.
Oh não!
Solicitamos permissão para atracar em Egghead.
Fogo!
Que mascotes mal treinados.
Jewelry Bonney foi vista
se dirigindo a Egghead!
Ela tem um talento para escapar.
Que incômodo.
Presumo que ela não seja mais útil para nós?
Eliminaremos ela o quanto antes.
Shaka! Um navio do governo...!
O governo?!
Eles querem permissão para atracar aqui!
Ter piratas aqui é péssimo...!
Isso é óbvio.
Nós também não queremos ser pegos.
Sem contar que a CP0 está
com eles por algum motivo...!
Isso significa que Rob Lucci está naquele navio!
O quê?!
Lucci?!
Qual é o drama todo?
Só precisamos entregá-los!
Rob Lucci é um assassino, certo?!
Ei! Solta meus pés agora!
Não! Ele é o pior! Ele não tinha desistido?!
Para! Me solta! Para! Me solta!
Mantenham ele fora!
Para!
Lucci, que ódio dele!
Eu cuido dele!
Robin, não se preocupe! Eu te protejo
o quanto for necessário!
Obrigada.
Pythagoras, diga ao navio...
para entregar os serafins e dar meia-volta.
O quê?!
Preparem-se para interceptar! Negaremos
a entrada do Governo Mundial!
Ei! Calma aí!
Reino Kamabakka
Grand Line
Kuma, você precisa ficar parado!
Ainda não terminamos os reparos!
Dragon, senhor! O Kuma está estranho!
Kuma?!
Kuma!
O que houve?!
Os marinheiros ainda têm controle sobre ele?!
Kuma! Onde você está indo?!
Você ainda nem consegue se mover direito!
O que está acontecendo?!
Não sei! Isso foi do nada!
Ele deveria ter perdido toda noção de si mesmo...
Kuma!
Kuma, volte!
O que está acontecendo, Kuma?!
Onde você está indo?!
Kuma!
Fique aqui conosco!
O Exército Revolucionário está prestes
a entrar em campo de batalha!
Volte aqui!
Kuma!
Kuma...
Cipher Pol!
Obrigado por devolverem o serafim.
Mas infelizmente devemos recusar seu pedido.
Por favor, deixem o serafim e vão embora.
S-Bear pode voltar sozinho daí.
Por favor, desculpem a resposta direta
devido à nossa agenda cheia.
Por favor, ordenem que S-Bear retorne,
e com isso, sua missão estará completa.
Obrigado pelo trabalho.
Ei, que resposta gelada!
Eles perceberam?
Depois de uma longa viagem, pelo menos nos deixe tomar um chá na ilha.
Está congelando aqui!
A Base Marinha G-14 está próxima.
Por favor, vão até lá para descansar.
Você é o Dr. Vegapunk?
Sim!
Os desaparecimentos em Egghead lhe soam familiares?
O que ele disse?!
Os desaparecimentos... de quem, exatamente?
Dois meses atrás, foi um navio
da Cipher Pol No. 5...
Um mês atrás, foi a Cipher Pol No. 7...
Duas semanas atrás, Cipher Pol No. 8...
Nenhum navio do governo que visitou
Egghead nos últimos dois meses retornou.
Por que será?
Isso é verdade? Não vejo como seria possível.
Nossos registros confirmam
que todos os navios partiram...
Ei, do que você está tagarelando?!
Você está dizendo que estamos mexendo com a Cipher Pol?!
Vá se ferrar, idiota!
Lilith! Não podemos agir com hostilidade!
Vou deixar vocês entrarem para darem
um boa olhada por si mesmos!
Não podemos fazer isso também!
Me solta!
Não temos nada a ver com isso!
Independentemente, por favor, partam!
Entendi.
Anotado.
Parece que não há nada que vocês possam dizer.
Tem um plano, Lucci?
Todos, preparem-se para abandonar o navio!
Vamos usar o poder do serafim S-Bear
para voar até Egghead.
Assim que invadirmos, este navio será
presa dos Reis dos Mares armados.
– Sim, senhor!
Essa jogada vai causar rebuliço.
Ninguém vai gostar de você se for tão impaciente.
Se quer ser engolida pelo mar,
faça como quiser.
Que medo.
Vamos!
Te levar daqui?
Por quê? Este é seu laboratório, não?
Isso mesmo!
Nesta ilha, nós criamos o futuro!
Opero todas as instalações como bem entendo,
suguei o governo até o talo,
e pesquisei à vontade!
Egghead é incrível, não é?!
Até agora, as ideias fluem
e não consigo pará-las!
Tantas ideias que nem todo esse tempo,
mão de obra e verba são suficientes!
Vai fazer algo ainda mais maneiro?!
Vocês querem ver?!
– Queremos! Queremos!
Vou mudar o futuro
com minhas próprias mãos!
Então o que você vai fazer?!
Nos conte!
Como quiserem.
Com a ciência, quero fazer
um mundo assim algum dia...
um mundo onde energia é fornecida
gratuitamente a todos!
Parece que você não entendeu!
Você vai dar algo pra todo mundo?
Parece um futuro maravilhoso.
Recursos energéticos costumam ser
a causa de guerras entre países.
Exatamente!
Dá pra acreditar na burrice das pessoas?!
Energia...
Dá pra sentir!
Está aqui, ali e em todo lugar!
Este mundo está cheio de energia!
Se pudermos convertê-la em fonte de energia,
podemos eliminar uma grande
causa de guerra do mundo!
Estou convencido que a ciência
nos levará lá algum dia!
Você perdeu o interesse!
Quem tenta fazer todos
felizes é incrível.
Mas esse negócio de herói não me interessa.
Enfim, por que você quer
sair daqui?
O problema é...
quanto mais me aproximo da energia
que procuro,
mais me aproximo daquela fonte de energia,
a energia antiga que alimentou
este antigo soldado mecânico.
E minha natureza de cientista
me faz querer espiá-la.
Me perguntei o que aprenderia
ao desvendar a história proibida!
Enquanto cumpria a vontade de meu amigo,
mergulhei mais e mais fundo...
e mergulhei nas profundezas
da história proibida!
O governo vai me apagar
como fez com Ohara!
Esse alvoroço parece estar
sendo causado pela CP0.
Zero?
Só os Nobres Mundiais
podem dar ordens a eles.
O que...? CP0?
Não era CP9?
Eles são superiores ao CP9.
Quando são mobilizados,
dizem que a história está prestes
a ser feita.
Que sensacional!
Que cidade futurista!
Não consigo evitar a empolgação!
Cipher Pol?!
Achei que usavam ternos pretos.
Por que não vieram pelo
porto como sempre?
Ei!
Ouvi que dois Reis dos Mares
armados foram nocauteados na costa!
Quer dizer...
são intrusos?!
Shaka! A CP0 está na ilha!
Eles chegaram!
Aquele filho da mãe é irritante como sempre!
Odeio ele!
Some daqui, Rob Lucci!
Não consigo me mexer!
Nos soltem logo!
Não vou deixá-los tocar na Robin!
Como chegaram à costa?
As Feras na costa destruíram o navio deles!
Pedimos que saíssem,
mas obviamente não obedeceram.
Prevendo nosso ataque, provavelmente
voaram com o poder da Paw-Paw no Mi.
Usaram o S-Bear.
Estão dispostos a sacrificar o navio para lutar.
Eles que arquem com as consequências.
Digam aos pesquisadores e trabalhadores para evacuarem!
Feito!
Digam à Atlas para voltar ao laboratório!
Preparem os serafins para o ataque!
Sentomaru irá liderá-los!
Serafim, número um:
S-Hawk!
Serafim, número três:
S-Snake!
Serafim, número quatro:
S-Shark!
Atacar!
Se o Governo Mundial colocou um alvo nas minhas costas,
não vai demorar para me matarem.
E agora com a CP0 aqui, vou
arrumar minhas coisas, então...
me leve para o mar-quasar!
Isso não é um passeio, vovô.
Se você desaparecer, será
uma notícia mundial.
Bem, sua cabeça é engraçada, então por que não?
Esse é o motivo?!
Aí está! Sabia que você diria sim!
Agora, vamos subir!
Este lugar será um campo de batalha.
Leve Bonney com você para
o Labphase acima das nuvens.
Sim, claro.
Vocês podem subir no foguete
a vácuo da Fabriophase!
O foguete a vácuo?!
Parece divertido!
Ok, vejo vocês lá em cima.
Encontre-me o mais rápido possível!
– O quê?!
Ele sumiu!
Vovô maçã!
Essa coisa de futuro está me enlouquecendo...
Olha só!
É um monstro!
Não arranhou...!
Armas não funcionam nele!
Claro que não!
Armas fracas como essas são inúteis
contra uma criatura além da nossa imaginação!
Sempre desejei lutar contra uma fera como você.
Imagino que você não seja do nosso mundo.
Você é...
um monstro espacial, não é?!
Beleza! Vamos lutar!
Tempestade de Chutes!
O quê?!
Você é duro de roer!
Não adianta.
Como eu luto contra isso?!
É um holograma.
Me avise da próxima vez!
Você sabe muito sobre este lugar, Stussy.
Sim, este lugar é nostálgico...
Já que estou aqui,
Melhor dar uma olhada no que tem
acima das nuvens!
Vegapunk com certeza está lá!
Você vê aquelas duas linhas
nas nuvens, Lucci?
Sim.
Quando um inimigo cruzar as linhas...
os lasers ativam.
Kaku!
Chama-se Domo da Fronteira.
É um sistema de defesa
que cerca o Labphase.
Nunca subestime
o maior cientista do mundo.
Pode avisá-lo da próxima vez?
Ei!
Você é muito má, Stussy!
Já está aquecido?
Quem está aí?!
Como ousa agir mais violentamente...
que eu em Egghead?!
Eu vou...
acabar com você!
Ultra...
Quem é aquela garota gigante?!
Ela é outro holograma?
Não.
É a Atlas.
Uma das Vegapunks.
Dra. Atlas!
Atlas! Espere!
Você não é párea para eles! Recue!
...Poderoso...
Entendo...
...Soco!
A brincadeira acabou!
Canhão dos Seis Reis!
Dra. Atlas!
Sem piedade como sempre.
Dra. Atlas foi nocauteada pelo intruso!
Por que a Cipher Pol está agindo tão violentamente?!
Eles deveriam estar
do lado do governo! Por quê?!
Todos na Fabriophase! Evacuem!
É uma ordem de evacuação!
Todos, corram para a fábrica!
Repito! Evacuem agora!
É um ataque inimigo!
Ela ainda está viva...
Vamos eliminar esta primeiro.
Rápido!
Vamos subir!
Pelo foguete a vácuo!
Chapéu de Palha.
Cara do pombo!